1. Su quali protocolli si basa Internet per far comunicare computer diversi?

2. Che cos'è il protocollo DNS? A cosa serve?

3. La validazione dei dati, in un applicazione web:
	-) può essere fatta solo sul client se il server è troppo lento
	-) va fatta sempre su server e client
	-) va sempre fatta almeno sul server

4. Il protocollo HTTP funziona:
	-) stabilendo una connessione e mantenendola attiva finché l'utente lascia il browser aperto
	-) con coppie di chiamata-risposta brevi
	-) con una chiamata del client che può ricevere un'elenco di risposte dal server

5. Quale famiglia di Status Code HTTP corrispondono a errori del tipo "Errori dell'utente"? Spiega

6. Cosa significa MVC e a che cosa si riferisce. Spiega i ruoli dei componenti

7a. Posso scrivere una form HTML con metodo PUT?
7b. Il controller di un'applicazione ASP.NET MVC può ricevere chiamate di tipo PUT?

8. Come sono organizzati i middleware in una applicazione ASP.NET?
	-) Come un pool di moduli da cui ASP.NET pesca a caso quando arriva una richiesta
	-) Come un pool di moduli da cui ASP.NET pesca quello che come nome assomiglia di più all'url della request
	-) Come una pipeline di moduli dove a decidere la risposta è sempre l'ultimo modulo
	-) Come una pipeline di moduli dove a decidere la risposta può essere qualsiasi modulo

9. Cos'è un Controller? Può servire solo pagine web? Spiega

10. Dove vanno aggiunti gli script Javascript in una pagina HTML?

11. Come scelgo se un metodo di un Controller deve accettare solo chiamate HTTP con un certo metodo?

12. <input asp-for="HeroName" /> Spiega il significato dell'attributo "asp-for". Dove viene manipolato? Sul server o sul client?